عندما صادفت قتل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
توجهت إلى منزلي لإعلام أكاي سان.
وقد التمست مجموعة كبيرة من الوكلاء المأوى هناك.
لقد تصدع المنظمة السوداء الرمز الذي كانوا يستخدمونه لترتيب الاجتماعات.
تم اتخاذ القرار لاستخدام ذلك ضدهم وإخراجهم ...
هل حدث شيء ما؟
... لكننا كمينا من قبل المنظمة بدلاً من ذلك.
تم محاصرة العميل الجمل في جزيرة Umizaru.
ألا تعتقد أنه تعامل مع ذلك قليلاً؟
نحن نتحدث عن رجل ترك نفسه محاط
وقاد سيارته قبالة Umibotaru.
أعتقد أنه غريب أيضًا.
ربما كان جيدًا.
ألم يرميك من دربه مرة واحدة؟
وإلا يقوم مكتب التحقيقات الفيدرالي بتجميع رؤوسهم لمساعدته على الهروب.
ماذا؟ لماذا ا؟
من يدري؟
ربما لها علاقة مع كورن التعرف عليه.
ربما سيكون الأمر سيئًا بالنسبة لهم إذا اكتشفنا من هو.
حسنًا ، هذا ليس جيدًا.
الآن لن أكون راضيًا حتى أرى وجه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لم نسمع من الجمل سان منذ فترة.
هل تعتقد أنه بخير؟
هل هو؟
لا ، إنه ليس جمل.
إنها كودنيم كير ، سرية حاليًا في المنظمة.
وكيل وكالة المخابرات المركزية ميزوناشي رينا.
ماذا؟
أكاي هنا. هل يمكنك التحدث؟
نعم.
لقد وصلنا إلى جزيرة Umizaru وانفصلنا للبحث عن وكيل الجمل.
أنا من أطلق النار عليه عند مخرج نفق أوميبوتارو.
لم أطلق النار لقتله بعد ذلك ، لكن في المرة القادمة قيل لي أن أطلق النار عليه ،
أنا آسف ، لكنني سأهدف إلى وجهه.
هناك عضو في المنظمة يتذكر وجه العميل الجمل.
أنت جيد مع ذلك؟
بلى.
لا مشكلة.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
الصيادون السود قريبون من فريستهم.
يظهر رم نفسه أخيرًا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مخطط المنظمة السوداء (الهوية)
"مخطط المنظمة السوداء ، الهوية!"
اللعنة. اللعنة ، اللعنة.
اللعنة.
لا أراه في أي مكان.
ربما هرب بالفعل من الجزيرة.
أعتقد ذلك نوعًا ما أيضًا.
إنه ممكن بالتأكيد.
إنها 1.2 كيلومتر من هنا إلى ساحل يوكوكا.
يمكنك السباحة بهذه المسافة.
لا. إذا فعل ،
أشك في أنه كان سيزعج من إخفاء آثار ناره في الرمال.
يجعلنا نعتقد أنه لا يزال هنا
من شأنه أن يسبب مساعيه لتركيز انتباههم على الجزيرة.
سنحول انتباهنا بعيدًا عن البحر ، ونمنحه المزيد من الوقت للسباحة.
أنت على حق.
إذن لماذا لم يفعل ذلك؟
لا يستطيع السباحة بعد.
هاه؟
ربما استخدم كل قوته في السباحة إلى هذه الجزيرة.
حتى لو حاول الانتظار والهروب عن طريق البحر ، فإن قاربنا يراقبه.
في كلتا الحالتين ،
لا يوجد مكان لتشغيل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي خارج التنفس.
حق.
الجمل ، هل تمكنت من الحصول على الأشياء التي أخبرتك أن تجدها؟
نعم.
دخلت المقهى في جزيرة Umizaru وحصلت على ثلاثة أكياس القنب لحبوب القهوة.
واحد لا يزال يحتوي على الفاصوليا ، لذلك أفرغت الحقيبة.
كما حصلت على شريط لاصق وقطع صندوق
مركز معلومات السياحة في جزيرة أوميزارو
من مركز المعلومات السياحية بجوار المقهى.
يجب أن يكون للمقهى القش.
استعارة بعض هؤلاء أيضًا.
فهمتك.
لكن ماذا سأفعل بهذه الأشياء؟
ستحتاجهم إلى الاندماج في الطبيعة أكثر.
حسنًا ...
هل يمكن أن تخبرنا ما هي العناصر التي لديك عليك الآن؟
ليس لدي الكثير.
لدي بنلايت ،
شارة مكتب التحقيقات الفيدرالي الخاصة بي ، هاتف به نظام تحديد المواقع مكسور ،
وسماعة الرأس مرتبطة به.
تعال للتفكير في الأمر ...
ما زلت أحصل على الغطاء الذي أعطاه لي أكاي سان قبل أن أخرج.
شعرت أنه يجب علي إعادته لاحقًا.
أكاي سان ، هل تلك القبعة ...؟
بلى. مثل قبعة الصوف الخاصة بي ، إنها واحدة من اختراعات البروفيسور أغاسا.
عمل جيد ، الجمل.
قد يكون ذلك مفيدًا.
هذا الشيء؟
من المستحيل أن يختبئ في مثل هذا المكان الواضح.
نحن فقط نتأكد.
لقد دخلوا المقهى للتو.
هل لديك طريق هروب؟
نعم.
ثم غادر على الفور.
ستجعلك بدلة الكشافة تبرز في الداخل.
روجر ذلك.
على أي حال ، أنا مندهش من رم.
لقد ذبح فجأة في محادثتنا لإصدار التعليمات.
وكان على حق في كل شيء.
"هو؟ هل رأيت وجه روم؟
هكذا أتخيله فقط.
يقول البعض إنه رجل كبير ، ويقول البعض إنه امرأة ذكورية.
يقول البعض إنه رجل عجوز ، ويقول البعض إنه لديه عين كاذبة.
الشائعات عنه في كل مكان.
ولكن وفقًا لـ Gin ، فإن الشائعات الوحيدة الصحيحة هي العين الكاذبة.
الباقي هو الأكاذيب رم نفسه تنتشر.
ثم التقى جين رم من قبل؟
بلى. يقول إنه يعرف أين هو وماذا يفعل أيضًا.
أوه ، نعم؟ أتساءل ما الذي تنوي فعله روم.
الجمل ، هل انتقلت؟
لم يتم إخباري ، لكن جين أخبرني ...
لا ، أنا في منتصف شيء ما.
في هذه الأيام يرتدي تمويه ويذهب باسم سخيف.
اسم سخيف؟
حماقة!
نذل!
أنت لا تبتعد!
ماذا تفعل؟
لقد هرب.
آسف.
ما هي تلك الأشياء المظلمة المنتشرة على الأرض؟
حبوب البن؟
أنا أرى.
لقد ابتعدت لأنك نشرت حبوب البن على الأرض.
في الواقع ، هم مجرد الفاصوليا التي تناثرت عندما فتحت الحقيبة.
على أي حال ، ماذا علي أن أفعل بهذه الحقائب؟
حق. أولاً ، استخدم قاطع الصندوق لقطع قيعان الحقائب.
سلسلة الحقائب معا باستخدام شريط لاصق لإنشاء أنبوب طويل.
وضع الحقائب في الاكتئاب في الغابة
وتغطية الحقائب مع الأوساخ والأوراق والفروع حتى لم تعد مرئية.
ثم يمكنك دخول الحقائب وفتح حفرة للقش حتى تتمكن من التنفس.
إنه doton-no-jutsu الكلاسيكي.
بلى. يجعلك من الصعب العثور عليك ويبقيك دافئًا.
هل يمكنك فعل ذلك يا جمل؟
أعتقد ذلك.
هل انزلقت على بعض حبوب القهوة؟
بلى. لم أكن أتوقع فخًا كهذا.
لا ، لم يكن فخًا.
هاه؟
إذا اختفت أكياس القنب ، فيجب عليه التخطيط لدفن نفسه في التراب.
ابحث في الجزيرة بأكملها قبل الفجر
انتظر.
هاه؟
هناك طريقة أفضل.
استخدم أكياس القنب لدفن نفسه في التراب؟
مثل النينجا.
بلى. إن البحث عن كل الأوساخ في جزيرة Umizaru سيستغرق وقتًا طويلاً.
في غضون ساعتين ، ستشرق الشمس ، وسيصل موظفو جزيرة Umizaru.
إذا كان بإمكانه القيام بذلك حتى ذلك الحين ،
سيتم حفظ الجمل.
اسمحوا لنا أن نعرف ما إذا كان الوضع يتغير.
روجر ذلك.
يوساكو؟ هل هناك شيء يهم؟
لو كنت هم ...
حديقة ناميكازي
الجمل ، هل تسمعني؟
وصلنا للتو إلى حديقة ناميكازي ، التي لديها وجهة نظر جزيرة أوميزارو.
هل تغير وضعك؟
حق.
إنه مريح للغاية تحت الأرض. في الواقع ، الجو حار بعض الشيء.
الحار؟
أكاي سان!
جزيرة أوميزارو ...
إنه مشتعل.
الجمل ، افصل نفسك على الفور.
ماذا؟
سوف تحترق حتى الموت.
ماذا؟!
أكاي سان ، سيتعين علينا استخدام ذلك.
متى بدأت هذه النار؟
الجمل ، لقد حصلت على الشريط اللاصق وقطع الصندوق
من مركز المعلومات السياحية ، أليس كذلك؟
نعم.
هل كان هناك آلة نسخ هناك؟
أعتقد ذلك.
أعلم أنها جافة هذا الوقت من العام ، لكنها تحترق بشكل جيد للغاية.
ولكن إذا لم نسرع ، سيظهر قارب النار.
أنت على حق.
ها هو.
إنه يركض على الرصيف.
لقد خرج بالفعل من الاختباء.
كان رم على حق مرة أخرى.
لا تمدحه على كل شيء صغير.
هل تعتقد أن البركة ستوقفنا؟
إذا أتيت بهدوء ، فسنمنحك موت بلا ألم.
أكاي سان.
انتظر يا جمل.
قربهم منك.
1,334.2 ياردة لاستهداف.
تهب الرياح من اليسار ، بالإضافة إلى درجة واحدة.
حسنًا ، الجمل.
يركض.
فهمتك.
إنه يركض.
لدي اللقطة.
كالعادة ، تهدف إلى الرأس.
لا ، اذهب للظهر. تهدف إلى قلبه.
ماذا؟
فهمتك.
أكاي سان!
ماذا علينا أن نفعل يا أخي؟
هل يجب أن نغوص ونرفع جسده؟
نعم بالطبع.
بعد استخدام هذا للتأكد من أنه ميت.
قنبلة يدوية.
لقد سحبت هذا في حال هرب إلى البحر.
ماذا ستفعل بذلك؟
رميها في المحيط.
ماذا؟
عندما ألقيت على الأرض الجافة ،
خلال عدة ثوان حتى تنفجر قنبلة يدوية ، يمكنك الحصول على خمسة أمتار ،
أشر قدميك إليها ، واركب على الأرض ،
مما يمنحك فرصة للبقاء على قيد الحياة.
ولكن عندما تنفجر قنبلة تحت الماء ،
موجات الضغط تسحق الرئتين والأعضاء ،
مما يعني موت معين للمخلوقات الحية في المنطقة.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها صيد الديناميت.
بلى.
أنا أتطلع إلى رؤية أي نوع من الأسماك تأتي تطفو.
قنبلة يدوية؟
أكاي سان!
أنا أعلم.
أراه.
ماذا ...
ماذا؟
شخص ما يطلق النار علينا من الشاطئ المقابل.
شخص ما في حديقة ناميكازي.
ثم يجب أن يكونوا على بعد 1300 ياردة.
أنت تقول أنهم أطلقوا النار على قنبلة جين رمى من ذلك بعيدا؟
ليس الأمر كما لو أنهم أكاي.
طلقة عشوائية فقط حدث لضرب
انزل.
ماذا علينا أن نفعل بشأن جثة وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي أطلقنا عليه؟
لا يمكننا تركها.
إذا كنا الغوص في، والعثور على الجسم، وإحضاره تحت الرصيف...
أنا - إنه قارب النار.
أحضر القيثارة مقابل قارب النار.
نحن نخرج من هنا.
فهمتك.
إنهم يغادرون.
بلى.
ضابط ، أسرع.
سمعت شيئًا بدا وكأنه طلقات نارية قادمة من هناك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم حقا.
حسنًا ، هذا ليس جيدًا.
لم نلتقط أي شيء هذه المرة يا أبي.
لا أصدق أننا لم نلتقط شيئًا.
اعتقدت أنه كان هنا.
سيئة للغاية ، رغم ذلك.
لم نر وجه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي قتلناه.
من يهتم؟
لقد مات.
إذا كنت تقصد الرجل الذي أطلقنا عليه في وقت سابق ، فأنا أعرف من هو.
ماذا؟
أندريه الجمل. سائق ماهر وأحد الحيوانات الأليفة في أكاي.
عملت ذات مرة مع بوربون للحصول على معلومات منه.
كورن من هذا الرجل؟ اين قابلته؟
رأيته بالتأكيد.
قبل عامين.
أرسل لي روم صورة لهذا الرجل.
قبل عامين؟ صورة؟
ماذا؟ لماذا يرسل لك روم صورته؟
كنت أشاهد المستودع حيث كانوا يجتمعون.
لكن تم إلغاء الاجتماع.
ثم أرسل لي روم رسالة مع الصورة المرفقة.
"راي وهذا الرجل وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي."
"أطلق النار عليهم إذا رأيتهم".
تلك القصة تعيد الذكريات.
رم.
وبخني على هذا الحادث.
لقد جذبنا الكثير من الاهتمام.
على الرغم من أنه صفق عليك لقتل الرجل الذي كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يحاول بشدة حمايته ،
شخصيا كنت أود أن أخذه على قيد الحياة حتى أتمكن من طرح بعض الأسئلة عليه.
آسف ، أندريه الجمل.
يجب أن يتم التضحية من أجل التقدم.
لا مشاعر صعبة.
نعم سيدي.
لكنك تبدو أنيقًا ووسيمًا بهذه الطريقة.
يبدو الأمر وكأنك شخص مختلف.
لكنهم جميعًا يضحكون.
أنا مندهش من أنك بخير.
ألم تطلق النار في الخلف؟
كانت ورقة النسخ.
ماذا؟
قمت بتسجيل اثنين من reams من ورق النسخ من مركز المعلومات السياحية إلى ظهري
مثل سترة مضادة للرصاص.
ولكن هناك ثقوب على الجزء الأمامي والخلفي من ملابسك الدموية.
هذا دم مزيف.
دم مزيف؟
كان لدى الجمل سان غطاء الأستاذ النازف معه.
قام بتقسيم الدم المزيف بالداخل إلى حقيبتين وعلقهما على ظهره وصدره.
على الرغم من أن الآلية المستخدمة لتفجير الحقائب تحطمت عندما سقطت في الماء.
ماذا؟
يجب أن يكون الدم على ظهره قد رش عندما أصيب بالرصاص ،
لكن ماذا عن صدره؟
أطلقت النار عليه.
ماذا؟
مباشرة بعد إطلاق النار على الجمل في الخلف.
كان لي له شريط له penlight على الانتفاخ التي أنشأتها الدم وهمية
لذلك سيكون من الأسهل استهداف.
الدم رش من صدره في الوقت المناسب بالضبط.
حتى أنني اعتقدت أن رصاصتهم اخترقت ورقة النسخ.
اعتقدت أنني قد تم إطلاق النار علي أيضًا.
الضربة التي أصابني بها ظهري جعلتني أبصق الدم.
أنا أرى. كنت تعلم أنهم سيطلقون النار عليه في الخلف بدلاً من الرأس
لأنهم أرادوا رؤية وجهه.
نعم.
حتى أنني جعلته يغلق البوابة حتى لا يطلقون النار على ساقيه.
ولكن إذا أطلقت النار عليهم قبل أن يطلقوا النار على كون الجمل ،
ألم يغادروا دون الحاجة إلى أي نوع من ruse؟
إذا فعل ذلك ، لكانوا فعلوا كل ما يلزم لقتل كون الجمل.
على الرغم من أن Akai-kun تدرب على بندقيته ،
كان الناس الذين يقفون بالقرب من كون الجمل التهديد الأكبر بكثير.
على ما يبدو كان لديهم قنبلة يدوية.
بالنسبة لهم للمغادرة ، كان عليهم أن يصدقوا أن كون الجمل مات ،
ولا يصاب أي منهم.
إذا قمت بتثبيتها هناك بإطلاق النار عليهم ،
كانوا سيقاتلون مع قارب النار الذي يقترب ،
ربما يؤدي إلى إصابات.
كانت الاستراتيجية المثلى. مثير للإعجاب كالعادة ، Akai-kun.
في الواقع ، ساعدني كونان كون في التوصل إليها.
أنا سعيد لأنني أخذته معي.
لطيفة واحدة ، طفل رائع. أنا معجب.
شكرا لإنقاذي ، كونان كون.
لا تشكرني. كان كل شيء أكاي سان.
ما زلت لم أتلق ردًا على حفلة الشاي في وقت متأخر من الليل.
حق.
حفلة شاي؟
قتلوا سبعة من وكلائنا ، وأصيب آخرون بجروح خطيرة.
لكننا طاردناهم فقط وليس لدينا ما نظهره لذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، ذكر فودكا شيئًا.
يقول البعض أن روم رجل كبير ، والبعض يقول إنه امرأة ذكورية.
يقول البعض إنه رجل عجوز ، ويقول البعض إنه لديه عين كاذبة.
ولكن بصرف النظر عن العين الكاذبة ، تنتشر الشائعات هي أكاذيب رم نفسه.
وقال أيضا في هذه الأيام انه يرتدي تمويه ويذهب باسم سخيف.
سخيف ...
...اسم؟
سيدي المحترم. سيدي المحترم.
سيدي المحترم.
لا يمكنك البقاء هنا. إنه خطير للغاية.
لقد وصلنا.
شكرًا لك.
إيروهازوشي
وكالة موري المباحث
مرحبًا يا رئيس ، دعني أساعدك في التحضير!
معاينة الحلقة
هل هذا يعني أننا لا نستطيع سحب المال من جهاز الصراف الآلي هذا؟
لا أستطيع رؤية وجهها.
لنجربها.
إنهم يستخدمون برامج للتحقق من وجه هايبارا؟
هل يمكن أن يكون التعرف على الوجه؟
مهلا ، لماذا كان ذلك؟
الكاميرات التي تستهدف هايبارا
الحلقة التالية من كونان هي "الكاميرات التي تستهدف هايبارا!"
تلميح كونان التالي.
بطاقة النقد الأسود
بطاقة نقدية سوداء!
هل أنت متأكد من أن قصة الشعر هذه تبدو بخير؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم ، تبدو رائعًا.
هل حقا؟